[Cố Phán Sinh Hương
Tập 13]
A lô, sếp Cố nhỏ,
đã làm xong chuyện anh dặn rồi.
Được, tiền sẽ đến trong vòng một tiếng.
Cảm ơn sếp Cố nhỏ.
Cho Giản Hương Hương nếm mùi đời đi nhé.
Anh yên tâm, cứ để tôi lo,
chắc chắn sẽ dạy dỗ cô ta
thật tốt thay anh.
Sếp,
lần này bắt được cả người lẫn tang vật,
chắc chắn sếp Cố nhỏ khó thoát tội.
Theo thiết bị định vị
anh cài vào dây buộc tóc của cô Giản,
đường Vân Ngưu Đông
có một viện điều dưỡng tư nhân,
trong đó nhốt rất nhiều
bệnh nhân tâm thần.
Tuy tôi không biết
mùi trên người bác gái là gì,
nhưng tôi đã thử làm ra
mẫu nước hoa này dựa trên
mùi cây bông và xà phòng anh nói.
Tôi đặt tên nó là Hoa Huyên Lưu Hương,
mong lúc anh ngửi thấy nó
sẽ đỡ buồn hơn,
vui nhiều hơn.
Dù gì anh cười đẹp thế mà.
Mẹ, hoành thánh mẹ gói ngon nhất luôn.
Con chỉ biết nịnh thôi.
Anh yên tâm, tôi nhất định sẽ bảo vệ anh.
Chủ tịch Cố,
chúc mừng sinh nhật.
Hiện tại cô là bạn gái của tôi,
diễn kịch thì phải diễn cho thật một chút.
Cao Tập, đặt vé máy bay.
Sếp, người đứng sau vẫn chưa xuất hiện,
không đợi thêm à?
Tôi bảo đặt vé máy bay.
[Trung tâm Chăm sóc
Sức khỏe Tâm thần Nhân Ái]
Uống thuốc đi.
Tôi không bị điên,
tôi không uống.
Uống đi.
Tôi không uống.
Không uống thuốc thì đợi giật điện đi.
Giật điện?
Tôi không bị bệnh gì cả,
các cô làm thế là phạm pháp.
Một là uống thuốc,
hai là giật điện,
cô tự chọn đi.
Thế...
Thế tôi ngoan ngoãn uống thuốc.
Cô có thể cởi mấy thứ này giúp tôi không?
Cô xem, chỗ các cô nhiều cửa như thế,
lại còn đông người,
tôi muốn trốn cũng không được, đúng không?
Há to ra.
Cô ở yên đây, đừng chạy lung tung.
Nghe lời.
Ngoan nào.
Nhìn con tôi này, nhìn đi.
Con tôi.
Cô thấy con tôi xinh không?
Ngoan không?
Cô nhìn đi.
Cô nhìn đi, nhìn con tôi này, nhanh lên.
Cô mới đến à?
Tôi là nấm hầu thủ,
cô là nấm kim châm hả?
Đúng, đúng, đúng, tôi là nấm kim châm.
Con tôi đâu?
- Con gì?
- Mau trả con cho tôi.
- Anh buông tôi ra.
- Nếu không tôi giết cô.
Con tôi đâu?
Con ở kia.
Thấy chưa?
Anh muốn làm gì?
Thả ra, đây là con tôi.
Tôi mà không thiếu tiền,
tôi sẽ làm ở đây chắc?
Suốt ngày gặp lũ điên này,
tôi cũng sắp bất thường rồi.
Mau tìm việc khác cho tôi.
Dì,
cháu có thể tìm việc giúp dì,
cho cháu mượn điện thoại một lát là được.
Cô mới đến à?
Muốn giở trò
lừa điện thoại của tôi chứ gì?
Dì biết Tập đoàn Diệu Cách không?
Chỉ cần dì gọi một cuộc giúp cháu,
cháu tìm việc trong đó giúp dì.
Số bao nhiêu?
176.
Cúp rồi?
Gọi lại thử xem.
Không gọi nữa.
Tôi dại mới tin cô.
Không được, hôm nay dì phải gọi giúp cháu.
Cô buông ra,
cô không buông, tôi gọi bác sĩ đấy.
Đừng, đừng, đừng.
Đừng gọi bác sĩ.
Cháu ngoan lắm.
Người đâu rồi?
Có ai không?
Con tôi đâu?
Mau trả con cho tôi.
Nấm hầu thủ,
con ở đây.
Mau trả con cho tôi.
Cháy rồi.
Con của tôi.
- Cháy rồi, cháy rồi.
- Có thấy con tôi đâu không?
Con ơi.
Bên trong có bệnh nhân gây rối,
mau đi xem đi.
Các cậu thấy một người
mặc đồ bác sĩ đi ra không?
Vừa ra xong.
Mau đuổi theo.
Đừng để cô ta thoát.
Các cậu đi bên kia,
các cô đi bên này.
Đừng chạy.
Đứng lại.
Đừng chạy, đứng lại.
Giản Hương Hương, mày làm được mà.
Chắc chắn mày sẽ thoát được.
Nhanh, nhanh, nhanh, nhanh, nhanh.
Đừng chạy.
Đứng lại.
Cô ta hết sức rồi.
Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên.
Đừng chạy.
Đừng đuổi theo nữa,
cô ta không chạy thoát đâu.